[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day and pay attention because a
del día y atención porque se acerca una
very important date is approaching in which you are going to
fecha muy señalada en la que se van a
see each other face to face, mind you, we already talked about this a
ver las caras ojo esto ya lo hablamos
few months ago but the
hace unos cuantos de meses pero es que
imminent dates are now, okay,
ya las las fechas inminentes vale
Rocío Flores with her mother,
rocío flores con su madre
Antonio David and Fidel, the four of them in a
antonio david y fidel los cuatro en una
room in a courtroom, okay, this is for a
sala en un juzgado vale esto es por una
lawsuit that
demanda que rocío carrasco bueno una de
Rocío Carrasco has filed against
tantas que rosa carrasco la ha puesto a
the Civil Guard for violation of her
la guardia civil por vulneración del
honor. It makes me laugh a lot because the
honor me hace muchas gracias porque los
media, every time they are arriving
medios cada vez que están bien llegando
these days, puts a lot of
en estos días esta demanda hace mucho
emphasis on this lawsuit being admitted for processing.
hincapié en que se ha admitido a trámite
The lawsuit has been admitted for processing
la demanda ha sido admitida a trámite
because of what Antonio David said at
por lo que antonio david dijo cuando la
Rocío Carrasco's wedding, it's like every time
boda de rocío carrasco es como a vez que
a civil lawsuit is put in
una demanda civil el meteros esto en la
people's heads so that
cabeza a la gente para que nos manipulen
the media can manipulate us. Civil lawsuits are always
los medios las demandas civiles siempre
admitted for processing,
se admiten a trámite
always okay, civil lawsuits are like that, that's why the
siempre vale las civiles son así por eso
loser pays the costs, among
paga las costas el que pierde entre
other things, but criminal lawsuits are  those that are
otras cosas pero las penales son las que
admitted or not admitted to process
se admiten o no se admiten a trámite
depends on whether there are indications or not, the
depende si se ven indicios o no vale las
similarities are worth it, a civil lawsuit is always
símiles una demanda civil siempre
always in that environment, always in process,
siempre ese ambiente a trámite siempre
the defendant always has to spend money, you always have to
el demandado tiene que gastarse dinero
defend yourself and I don't think it will
siempre hay que defenderse y yo no creo
get anywhere like the
que llegue a ninguna parte como las
other 17 that have been filed over
otras 17 que le ha puesto a lo largo de
all these years in which
todos estos años en las que se han dicho
worse things have been said and they have not been convicted
cosas peores y no han sido condenados
because in the end it is one against the other,
porque al final es uno contra el otro
this one says this, you say that, you go
este dice esto usted dice lo otro tú vas
to a documentary, I go to such a side, anyway,
a un documental yo voy a tal lado en fin
okay, the lawsuits, this lawsuit in
vale las demandas esta demanda en
particular is for some statements that
concreto es por unas declaraciones que
Antonio David made in several magazines
hace antonio david en varias revistas
when Rocío Carrasco married Fidel,
cuando rocío carrasco se casan con fidel
we are talking about the year 2016, they set the
estamos hablando del año 2016 fijaron el
thing of suing how long it takes and well,
rollo de demandar lo que tarda y bueno
anyway, it is finally a trial date,
en fin que por fin es fecha de juicio
okay, we already have the trial date,
vale ya la tenemos la fecha de juicio
for approximately a year now,
desde hace aproximadamente un año
Antonio Davis has brought his daughter
antonio davis lleva de testigo a su hija
Rocío Flores
rocío flores y rocío carrasco lleva de
as a witness and Rocío Carrasco has brought Fidel as a witness, therefore, the four of them are going to face each other on May 23rd  that trial is worth the result because we will not
en ese juicio vale el resultado pues no
know it imminently it will surely take a
lo sabremos inminentemente tardarán un
couple of months to give the
par de meses seguramente en dar la
sentence of first instance but it is worth
sentencia de primera instancia pero cabe
noting that whatever happens this is
destacar que pase lo que pase esto
still well this will be appealed and as
todavía bueno esto se recurrirá y ya lo
explained many times okay this has
explica muchas veces vale esto tienen
three instances this is the right to honor
tres instancias esto es derecho al honor
and the logical thing is that when the one who
y lo lógico es que cuando pierde la que
sues loses is condemned to pay the costs
demanda es condenada a pagar las costas
but well these things are very far very
pero bueno estas cosas son muy allá muy
far so nothing family very
allá pues nada familia dentro de
soon very soon we will have Rocío
poquísimo dentro de nada tenemos a rocío
Flores and Rocío Carrasco seeing each other
flores y a rocío carrasco viéndose la
face imagine the
cara imaginaros el percal imaginaron la
situation imagined the tremendous situation a family hug do not
situación tremendo un abrazo familiar no
forget to hit the subscribe button
olvidéis darle al botón de suscribir por
please you have it
favor lo tenéis
free subscribe give a like so that
gratuito suscribir darle a like para que
the video is shared on
se comparta el vídeo
your social networks everywhere
vuestras redes sociales en todas partes
see you in the next news a
nos vemos en la siguiente noticia un
hug
abrazo
[Music]
[Música]